Pergunta:
    1 - Cite três maneiras de uma informação ser codificada usando um sistema digital binário.
    Resposta:
        quando eu falo no telefone a minha voz está sendo codificada para um sistema digital.
        a pressão pneumática de um pneu pode ser codificado usando um sitema digital.
        a temperatura pode ser codificada usando um sistema digital.
Pergunta:
    2 - O que era digital e o que era analógico nos primeiros sistemas telefônicos?
    Resposta:
        Digital: os toques de campainha (curtos e longos) usados para identificar a pessoa ou discar números.

        Analógico: a voz das pessoas, que era transmitida como sinal contínuo.

Pergunta:
    3 - O que é digital e o que é analógico nos sistemas de telefones celulares modernos?
    Resposta:
        Entrada de voz: analógica (microfone capta a voz)
        Entrada convertida para digital: o celular transforma a voz em sinais digitais
        Transmissão via rádio: analógica (ondas de rádio transportam o sinal digital)
        Saída no alto-falante: analógica (o sinal digital é convertido novamente em som)
Pergunta:
    4 - Quais são as vantagens das técnicas digitais sobre as analógicas?
    Resposta:
        - Os circuitos digitais são geralmente mais fáceis de ser projetados
        - O armazenamento de informação é mais fácil.
        - é mais fácil manter a precisão e exatidão em todo o sistema.
        - as operações podem ser programadas
        - os circuitos digitais são menos afetados por ruído(interferência)
        - chips digitais podem ser fabricados com mais dispositivos internos.
Pergunta:
    5 - Qual é a principal limitação ao uso de técnicas digitais?
    Resposta:
        O mundo real é analógico (ou seja, você precisa fazer conversões)
        Processar sinais digitais leva tempo
