Pergunta:
    1 - Quais são os dois estados binários de um sistema de telégrafo?

    Resposta: 
        Os estados binários do telégrafo são ligado (corrente fluindo) e desligado (sem corrente).
Pergunta:
    2 - Como era codificada a informação de telégrafo usando esses dois estados?

    Resposta:
        A informação de telégrafo era codificada na amplitude (duração de tempo) de cada pulso e na sequência dos pulsos.
Pergunta:
    3 - Qual propriedade de uma forma de onda de áudio afeta a intensidade do som?
    Resposta: 
        A intensidade do som é afetada pela Amplitude da onda.
Pergunta:
    4 - Qual propriedade de uma forma de onda de áudio afeta a altura de um tom?
    Resposta:
        A altura de um tom é afetada pela Frequência da onda em uma determinada quantidade de tempo.
Pergunta:
    5 - Qual método de representar quantidades envolve passos discretos?
    Resposta:
        O método digital.
Pergunta:
    6 - Qual método de representar quantidades é continuamente varivável?
    Resposta:
        O métodos analógico.
